# Movie Finder Bot — ваш личный гид в мире кино

Что посмотреть сегодня? Этот бот поможет найти фильмы по названию, жанру или даже бюджету!

С помощью Movie Finder Bot пользователи смогут:
- 🔍 Быстро искать фильмы по названию.
- 🎭 Искать фильмы по рейтингу и жанру.
- 💸 Искать фильмы по бюджету и жанру.
- ⭐ Добавлять лучшие фильмы в избранное.
- ✅ Помечать фильмы, которые уже посмотрели, чтобы не забывать.

Создайте свою уникальную кино-библиотеку и наслаждайся лучшими фильмами в любое время!

## Стек технологий
- pyTelegramBotAPI
- SQLite
- peewee

## Установка
1. Клонируйте репозиторий к себе на компьютер с помощью IDE либо же командой в Git bash: `$ git clone git@github.com:mswesson/movie-finder-bot.git` прежде перейдя в директорию, куда вы хотите сохранить проект.
2. Создайте виртуальное окружение:
    - Откройте терминал, сразу в дириктории с проектом, или перейдите туда командой `cd <путь к проекту>`
    - Введите команду `python -m venv .venv`.
    - Запустите файл через терминал командой `venv\Scripts\activate`.
    - После активации ваш терминал должен показывать имя виртуального окружения, например: `(venv) /path/to/your/project`.
2. Установите зависимости `pip install -r requirements.txt`.
3. Создайте токен Telegram через бота @BotFather и загрузите его в файл ".env.example" в переменную "TELEGRAM_TOKEN".
4. Создайте токен в сервсе Кинопоиска по [ссылке](https://kinopoisk.dev/), для этого необходимо будет зарегистрироваться. Загрузите данный токен в файл ".env.example" в переменную "KINOPOISK_API".
5. Переминуйте файл ".env.example" в ".env" и сохраните.

### Запуск
1. Запускайте файл "main.py".
2. Перейдите в Telegram и напишите команду `/start`.
3. Если все было выполнено правильно, бот должен работать.
